Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau dramacool1.me
Makan dulu.
Itu hamburger.
Awak perlu minum sesuatu.
Adakah anda mempunyai rumah?
-Awak tahu basuh pinggan mangkuk tak?
-Tolonglah, sayang.
Lagipun saya takkan dapat bekerja untuk sementara waktu
.
Kami tidak dapat memberi anda wang.
Tetapi anda boleh makan dan tidur di sini.
Itu sahaja.
Biarkan itu.
Ke mana awak pergi begitu lama?
Awak hilang selama seminggu penuh.
Ini bukan kali pertama.
Kenapa awak berminat dengan ini sekarang?
-Tikus.
-Apa?
Saya telah menghapuskan perosak itu.
Ya.
Tunjukkan saya.
Kekoknya kau tu.
-Hai, sayang.
-Kedainya bagus...
-Bagaimana perjalanan anda?
-Semuanya baik-baik saja.
Hei, Jerry-Boy. Ke mana awak pergi?
-Baiklah, tenanglah.
-Anak-anak perempuan awak agak kesepian,
bila awak dah tak ada,
saya yang jaga dia.
Sila duduk.
-Helo, sayang.
-Awak nak apa?
-Apa yang awak buat?
-Apa dia?
-Tak apa. Tak apa.
-Apa gunanya?
Tidak, tidak, tidak mengapa.
Semuanya baik-baik sahaja... Jangan bergerak.
Hei, hentikan sudah!
Ha, saya suka orang yang cepat marah.
Ini untuk saya ke?
Awak nak buat saya marah sangat ke?
Sial! Sial!
Sial! Jalang bodoh...
Mari sini!
Sial, matilah kau!
Jangan marah!
Tolong jangan buang saya!
-Tolong biarkan saya tinggal!
-Tidak mengapa.
Itu semua hanyalah hama.
Kuku.
Mulai sekarang, nama awak ialah Nails.
Apa maksudnya ini? Apa yang kau buat di sana?
Gerakkan punggungmu,
aku mahu duduk.
Dia hanya duduk di situ sambil merenung telefonnya.
Awak ingat awak boleh abaikan saya ke?
Saya mengandung,
tempat duduk ini untuk saya.
Oh, betul ke?
Tapi adakah bayi di dalam sana?
Mungkin awak makan berlebihan.
Ayuh, tunjukkan kepada kami!
Hentikan! Saya sudah beritahu awak,
saya mengandung.
Apa kata tanya lelaki
di tempat duduk yang telah dikhaskan di sana?
Apa? Saya rasa saya dah nak gila...
Tiada seorang pun
gadis yang mahu berkahwin sekarang, kan?
Tak ada anak dan
jadi beban pada lelaki sahaja, kan?
Dan kemudian
berpura-pura hamil untuk mendapatkan tempat duduk, ya? Perempuan jalang...
-Bolehkah awak bertenang?
-Apa?
Perhentian seterusnya: Abgujeong.
Keluar di sebelah kanan ke arah perjalanan.
Sila ambil perhatian tentang
jurang ke platform.
Perhentian seterusnya: Abgujeong. Turun di...
Hei, tak bolehkah kau beri perhatian, ahli sihir tua?
Alamak. Jaga jarak.
Bolehkah saya lulus?
Wah, sediakan sedikit ruang!
Maafkan saya.
Oh, maaf. Salam sejahtera? Awak okay tak?
Saya tak buat apa-apa pun!
Sila tunggu. Sila tunggu.
Maaf,
Awak nak tolong anak saya,
kan? Tidak, tinggalkan saya sendiri.
-Tolong hentikan itu...
-Tolong bantu.
-Cepat.
-Tidak...
-Adakah ini agensi Sinseong?
-Tidak, tidak...
Biar saya...
Dengar, Hornclaw.
Lidah ibu mertua mudah dijaga.
Sesuai untuk pemula.
Saya belikannya khas untuk awak,
saya betul-betul beli.
Ia hanya memerlukan air dua kali setahun
dan ia juga menghasilkan bunga.
Hah? Ya ampun.
-Awak takkan pernah boleh menggembirakannya.
-Bukan semua orang ada bakat terbaik awak.
Anakku mungkin akan mati juga.
Lebih baik kau bawa pulang.
Oh Hornclaw, dia
cuma nampak warna merah sepanjang hari, kan?
Sesuatu yang hijau akan memberinya manfaat;
ia akan mengalihkan fikirannya daripada pelbagai perkara.
Tahap estrogen anda terlalu tinggi.
Terlalu tinggi.
Kenapa kau terlalu pedulikan dia?
Kau cuma buat dia dingin sahaja.
Apa yang anda sudah tahu?
-Masa lalu membebani...
-...jiwa.
Tepat sekali.
Ya Tuhan, sudikah Engkau menanggalkan jam tangan murah itu?
Semuanya palsu.
Hei, ini yang asli.
-Halo, Tuan.
Oh, Gajet.
Lama tak jumpa, Nak.
Apa khabar?
Eh, ada masa sekejap?
Boleh kita berbual?
SASARAN: PENGERUSI SHIM
Walau bagaimanapun, ini tidak dianggap sebagai
kawalan perosak.
Itu dianggap pembunuhan kontrak.
Saya melihatnya secara berbeza.
Teman wanitanya memusnahkan jiwa isterinya
selepas 30 tahun perkahwinan.
Jika membuang serangga penghisap darah
bukanlah kawalan perosak, maka apakah itu?
Kematian yang menyeksakan, menanggalkan cincin perkahwinan.
Kesakitannya semakin memuncak.
seperti jarak tempuh kereta.
Adakah sekurang-kurangnya awak dibayar untuknya?
Saya tidak mahu, tetapi dia berkeras
sambil berpaut pada saya dan menangis.
Bolehkah anda beritahu saya bagaimana syarikat kami
sepatutnya bertahan tanpa pekerjaan seperti ini?
-Kalau ibu baptis tahu...
-Awak tahu, Gadget, lalat memang perosak.
Mereka duduk di atas mayat yang mereput
dan menyebarkan penyakit.
Sebaliknya, ia juga merupakan
serangga yang sangat berguna.
Mereka membantu pendebungaan bunga dan
merupakan bahagian penting dalam ekosistem.
Kotor, berguna, itu sia-sia.
Perkara utama ialah ia membantu kita.
Walau bagaimanapun, awak perlu mendapatkan semula cincin itu.
Saya tak buat benda macam tu.
Gajet.
15 nanogram toksin botulinum
di platform kereta api bawah tanah.
Tidak mengapa.
Ya, itu hebat. Anda melakukan kerja yang hebat.
Semuanya berjalan lancar.
Mereka telah melakukan kerja yang hebat.
Semua orang berasa kasihan terhadap haiwan terbiar, tetapi
tiada siapa yang membayar untuk pembedahan mereka.
-Kalau begitu...
-Tunggu sebentar lagi.
Anjing betina ini sudah sangat tua.
Tempat perlindungan haiwan mungkin akan menolaknya.
Dan pengambilan anak angkat akan menjadi sukar.
Jadi eutanasia mungkin satu-satunya pilihan yang tinggal.
Bolehkah awak
hubungi pusat perlindungan haiwan?
-Kenapa?
-Apabila penyelamat menghubungi,
Haiwan tidak ditolak serta-merta.
Tapi bukankah itu sebenarnya tugas awak?
Sungguh mengerikan apabila dipulaukan
apabila sudah tua.
Dan awak pernah ditolak sebelum ini, kan?
Oh, kita akan cari seseorang.
Sekejap. Okey,
duduk diam. Gadis yang baik...
Nombor untuk tempat perlindungan haiwan...
Ya.
Maaf, adakah itu akan menyakitkan?
Saya ada dengar mereka belah awak
semasa awak sedar.
Jangan risau, kami akan jahitkannya supaya
anda tidak akan nampak parut.
Oh... Tolong maafkan saya,
tolong maafkan saya!
Terlambat.
Maaf...
Sial... Dasar bodoh.
Maafkan saya.
Tak apa, awak tak perlu takut.
Dengar sini... bolehkah awak
jual kapalan awak pada saya?
-Apa, sekarang?
-Ya, itu bagus.
Pelanggan itu benar-benar merayu untuk mendapatkannya.
Dan...dan berapa harga untuk satu?
50,000 untuk buah pinggang dan
tambahan 30,000 untuk mata.
-30 ribu?
-Ya.
"Itu tidak akan mencukupi."
"Apa pendapat awak?"
Macam ni: Apa gunanya 30,000 bagi saya
kalau saya tak nampak apa-apa selepas tu?
Hm? Awak tahu tak
betapa mahalnya cermin mata sekarang?
Baiklah, ini cadangan:
Saya akan menambah sesuatu yang lebih.
-10.
-10.000?
Sepuluh saat. Kalau begitu kau mati.
Dasar penakut!
Apa maksudnya ini, siapa...siapa yang hantar awak?
Awak ada jual sebiji mata baru-baru ini, bukan?
-Tapi itu bukan pelanggan awak.
-Adakah Park si keparat itu yang menghantar awak?
Kenapa awak curi
pelanggan daripada kawan?
-Awak akan jumpa lagi di neraka tak lama lagi.
-Apa? Adakah... adakah Park sudah mati?
Tapi apa sebenarnya sebab dia
menyakiti aku?
Yalah, saya nak jadi terkenal.
"Laluan saraf sensitif berjalan di sana."
"Tolong, lepaskan saya..."
Saya tak boleh, maaf.
Apa yang saya boleh buat hanyalah...
perlahan dan menyakitkan untuk dibunuh.
Ke mana dia pergi?
Sial.
Berhenti, berhenti,...!
Berhenti, tunggu! Hei, tunggu sekejap!
Masuk tanpa kebenaran, ini wilayah saya.
Ya... Setabah yang mereka katakan.
-Awak pernah dengar pasal saya?
-Di Banpo, ia adalah An,
Di Dongtan kau bunuh Yoon
dan hari ini Gu yang bunuh dia, kan?
Awak mempunyai tangan yang mahir dan membazirkan
bakat awak untuk pergaduhan jalanan yang mengarut.
Ah, jadi awak peminat stalker?
-Dan selamat tinggal.
-Tunggu...tunggu.
Perlahan, perlahan!
Tidak, hei, hei, hei...
Sekarang tunggu sebentar!
Jom bincang, boleh?
Awak patut pergi ke sana.
Saya tak murah.
Awak mampu tak?
Seperti yang saya katakan sebelum ini, itu tidak mungkin.
Tapi kenapa? Saya tak faham!
Lelaki tu memang paling teruk!
-Kenapa awak tak faham tu?
-Saya faham,
-Tapi awak datang ke tempat yang salah.
-Tolong, awak boleh dapatkan semua yang saya ada!
-Awak mesti bunuh Han...
-Tolong pergi sekarang!
Aku tak boleh pergi,
aku kena bunuh Han ni.
Aku tak boleh pergi... Anakku yang malang...
Awak dah makan ke belum?
Jika belum, marilah sertai kami.
Bukankah itu terlalu menyusahkan?
Aplikasi ini menjadikannya lebih mudah sekarang.
Mereka sahaja
yang masih melakukannya dengan cara itu. Oh...
DITOLAK
Ini akan mengambil masa yang lama.
Awak memang dah buang jejak tu, kan?
Adakah terdapat
sebarang kamera atau saksi di platform itu?
Ia hanya...
Mengapakah pelanggan itu mahu
Bahawa awak akan melakukan kerja di sana,
di hadapan semua saksi yang berpotensi itu?
Jangan risau.
Jika saya terlalu tua untuk kerja ini,
-Saya pergi dengan sukarela.
-Bukan itu yang saya maksudkan.
-Adakah itu fail wanita di luar sana?
-Tidak, itu tiada apa-apa.
Nama wanita ini Hong.
Dia tunang anak lelakinya.
Dia meninggal dunia akibat dos berlebihan.
Anak lelakinya mahu membalas dendam.
Dia dipukul oleh raja-raja dadah
dan kini berada dalam keadaan koma.
Saya faham perasaan wanita malang itu.
Bos itu mendapati perkara itu terlalu sensitif,
jadi dia menolak kes itu.
Berpuas hati? Dan awak ada
temu janji untuk pemeriksaan dengan Chang.
Bos yang pesan.
Awak dah buat banyak debu.
Seolah-olah awak nak menonjolkan diri, kan?
Anda memburu mangsa anda, perlahan-lahan mengepung mereka
, dan mula melemahkan mereka.
sehingga mereka hilang akal. Dan kemudian
anda membunuh mereka perlahan-lahan dan dengan menyakitkan.
Itu mungkin sebabnya mereka panggil awak Sabung Lembu, kan?
Cukuplah berbual, mari kita mulakan perniagaan.
Berhentilah buat kerja-kerja kontrak yang tak berfaedah ni.
Dan sertai pasukan kami. Di sana
anda boleh melawan perosak sebenar.
"Haiwan perosak"? Apa, seperti serangga?
Tepat sekali, kita menjadikannya misi kita
untuk memusnahkan lipas masyarakat,
supaya penderitaan mangsa
akhirnya berakhir.
Oh, memang...
Adakah anda kultus mesianik?
-Kalau begitu...
-Hei. Awak tak boleh pergi begitu sahaja.
Si kecil bangang.
Baiklah, kalau begitu aku akan bunuh kau
sebelum aku pergi.
Okey, okey, okey...
Sabung lembu, awak tak boleh
buat benda macam tu kat sini.
Baiklah, saya faham.
Saya nampak awak serius.
Hei, itu cuma gurauan.
Jangan terlalu keras terhadapnya.
Lebih berhati-hati dengan siapa yang anda upah.
Kandungan protein dalam
cecair serebrospinal anda sangat tinggi.
Pernahkah anda perasan
bahawa tangan anda menggeletar kebelakangan ini?
Tidak, tiada apa-apa seperti itu.
Ia hanya kawasan ini di sini
-Menunjukkan perubahan degeneratif.
-Jangan beritahu agensi mengenainya.
Itu tak berkesan.
Kalau begitu hari ini adalah lawatan terakhir saya
dengan anda, Dr. Chang.
Apakah misi anda yang seterusnya?
Awak perlu bertenang sekarang.
Pernahkah saya mengambil mudah terhadap diri sendiri?
Kentut tua sial.
Di mana dia menyembunyikannya?
Apa karut sangat!
Makanlah
makananmu dengan tenang dan diamlah!
Bau busuk ni, aku dah muak sangat!
Lebih baik jika awak mati.
Ini untuk najis di dalam lampin.
Kenapa ia tidak bersambung?
Tolong!
Apa yang kau mahu? Aku akan buat apa sahaja
yang kau minta!
Orang-orang tua itu mungkin
juga melakukan apa yang anda mahukan. Jadi mengapa membunuh mereka?
Maksud awak Nenek Park? Ayuh,
saya boleh jelaskan semuanya!
Tuduhan terhadap saya telah
digugurkan ketika itu!
Awak pasti berharap
mereka telah mensabitkan awak.
Ayuh, buatlah sekarang. Pergilah.
PENJAGAAN WARGA EMAS SILVER LIFE
Perhatian, perhatian, kereta api sedang menghampiri...
Papa!
-Helo Ayah!
- Eun-ho.
Itu bukan saya.
Eun-ho! Bukan saya!
Apa masalah awak? Hm?
Ayuh, bertenanglah.
Oh.
Bila kau dah setua aku,
kau pun lupa banyak benda juga.
Seorang wanita berusia pertengahan
40-an maut di dalam keretanya dalam kemalangan itu.
Menurut keterangan saksi
Seorang lelaki yang mencurigakan
kelihatan berhampiran kenderaan itu.
diperhatikan di landasan kereta api.
Suspek meletakkan kereta
di lintasan kereta api.
dan meninggalkan mangsa yang akhirnya tiba di dalam kereta,
walaupun sebuah kereta api sudah pun menghampiri.
-Polis mengesyaki...
-Orang-orang ini...
...bahawa lelaki itu dirakam oleh kamera pengawasan
Dia mahu menjadikan perbuatan itu kelihatan seperti satu tindakan membunuh diri
.
Polis sedang mencari seorang lelaki berusia pertengahan 50-an
yang disyaki melakukan jenayah itu...
Selamat petang.
Awak datang 10 minit lebih awal.
Awak tahu,
bagi saya setiap minit bermaksud wang.
Bos awak tak
ajar apa-apa ke?
Sungguh lelaki yang keterlaluan, aku...
Apa yang...
KEMALANGAN BERATUR: POLIS MEMBURU PEMBUNUH
Bahawa sesuatu seperti ini
terpaksa berlaku kepada Gadget, antara semua perkara, yang mempunyai nyawanya
dikhaskan untuk kawalan perosak.
Tetapi tetap, satu batu sahaja.
boleh mencetuskan runtuhan salji.
-Peraturan tetap peraturan. Saya akan hantar seseorang.
-Tidak, saya akan lakukannya.
Awak nak buat tak?
-Saya sudah tentu akan berterima kasih, tetapi...
-Tahukah awak,
-di mana dia berada?
-Saya tahu betul-betul di mana hendak mencarinya sekarang.
Orang tua banyak kerja.
Adakah ini akan berjaya?
Dia bukan lagi yang bongsu.
Oh, awak ada lagi.
Jadi, bagaimana keadaannya? Adakah semuanya berjalan lancar?
Rasanya seperti gigi busuk dicabut.
-Awak menjangkakan orang lain, saya rasa.
-Ah, sial!
Apa itu? Awak patut dapatkan cincin itu,
bukan seluruh jari awak.
-Adakah terdapat juga 28 sendi jari?
-Encik Anak, tolong!
Kita perlu berbincang, boleh?
Saya ada tugasan untuk awak.
Sial, psiko.
Apa yang ada dalam agenda?
Awak datang khas untuk saya ke?
Satu penghormatan yang besar.
Apa yang berlaku?
-Saya jumpa Eun-ho.
-Dia dah mati, dah 10 tahun.
Kalaulah dia tidak
bertemu dengan pendakwah terkutuk itu,
Kalau begitu aku tidak akan mempunyai
begitu banyak kebencian dalam diriku sekarang.
Dan hidup saya pasti akan berubah secara berbeza.
Kau telah mengikut jalan yang
telah digariskan oleh takdir untukmu.
Kenapa awak tak boleh lari sahaja?
-Awak kena bunuh saya.
-Awak ingat saya tak boleh buat macam tu ke?
Awak ingat saya tak boleh buat macam tu ke?
Awak perlu bertenang.
Jika tidak, awak akan hilang arah.
Oh, betul tak? Bukan semua daripada
kami hidup sekejam awak.
Perasaan awak
merosakkan seluruh misi.
Mengikut peraturan, awak mesti mati sekarang.
Misi ini sepatutnya
menjadi misi terakhir saya.
Selepas itu, saya teringin menanam bunga dan membuka
restoran ayam. Gila, kan?
Awak telah membuatkan saya bosan sampai mati.
Apa maksudnya ini? Siapakah awak?
"Kita pernah jumpa sebelum ini." "
Keluar dari sini. Itulah misi saya."
Tidak sepenuhnya, saya juga.
Adakah Anak yang menghantar awak ke sini?
Kalau awak buat kerja awak dengan betul,
saya tak perlu datang ke sini.
Sekian sahaja untuk lagenda itu -
Rambut beruban, kedutan di wajah.
Sial, awak betul-betul setua itu ke?
Tutup mulut awak.
Saya tidak memerlukan sebarang bala bantuan.
Bagus, kalau macam tu keadaannya.
Kemudian selesaikannya.
Apabila tiba masanya,
Seseorang yang sangat kau rindui akan datang mencarimu.
Itulah sebabnya anak perempuan saya ada di sana
untuk memberitahu saya bahawa sudah tiba masanya.
"Sudahlah, Ayah, ayah sudah cukup buat."
Dia mahu menjemput saya.
-Alamak, dia berat.
-Jiwanya sudah tiada.
Kalau begitu... sepatutnya
lebih ringan, kan?
Ya ampun.
Seorang lagi kawan lama akan pergi.
Begitulah takdir telah menentukannya.
Adakah ini disengajakan? Betapa tidak berperasaan.
Apa ini?
-Tetapi batu-batu itu tidak akan terbakar.
-Terdapat batu di mana-mana di sini.
-Ayuh, bakar sahaja semuanya.
-Itu... agak tidak sopan.
Dan tahukah anda? Greenleaf telah
menurunkan harga lebih jauh lagi.
Ketika itu, semuanya berjalan lancar bersama Encik Ryu yang tua.
-Berbeza sama sekali, kan?
-Baiklah, awak akan dengar daripada saya nanti.
Tiada seorang pun antara kita yang terlepas daripada penuaan.
Itu juga terpakai kepada anda.
Tenang sahaja.
DR. CHANG
Ini pejabat Dr. Chang.
Malangnya,...
Tiada sesiapa di sini, saya
tekan loceng sekali lagi. Jom!
-Mula-mula kita akan selesaikan tugasan ini.
-Bagaimana jika sesuatu telah berlaku?
Dia langsung tiada di rumah hari ini.
PUSAT PERUBATAN KECEMASAN
Aku beritahu kau, di hujung pedangmu
tiada ruang untuk belas kasihan.
Tidak penting siapa yang berdiri di hadapan anda.
Sekarang anda telah melihat apa yang berlaku
apabila anda membenarkan diri anda merasai emosi.
Jangan sesekali lupakan itu.
Jangan gunakan tukul besi untuk memecahkan nat.
Hei, apa kejadahnya!?
Jom pergi.
Jangan bergerak,
aku hanya menyentuhmu sebentar...
-Apa yang berlaku di sini?
-Saya terdengar bunyi berdecit
dan kemudian ternampak sebuah kereta di tepi jalan.
Saya berlari ke sana dan awak ada di situ.
Mereka enggan
pergi ke hospital dan kemudian tidak sedarkan diri.
Dia mempunyai luka sedalam lapan sentimeter
pada otot latissimus dorsi kanannya.
Ia nyaris terlepas
organ dalaman.
Jika tidak, awak takkan berada di sini sekarang.
Pakaiannya berlumuran darah,
saya terpaksa memotongnya.
-Di mana barang-barang saya?
-Saya telah menyimpannya dengan selamat.
Awak patut betul-betul baring.
Oh tidak, tunjukkan saya.
Apa yang berlaku hari ini...
Setiap orang ada kisah mereka sendiri.
Kakak saya akan sampai tak lama lagi,
tolong pakaikan ini.
Mereka masih menerima ubat tahan sakit.
Awak dah lewat.
Awak dah hantar sandaran.
Kenapa? Awak dah tak percayakan saya ke?
Ombaknya sedang menghempas tinggi. Dan aku tak boleh
biarkan ia menghanyutkanmu.
Awak terlalu
penting kepada agensi kami untuk itu.
Kenapa pisau itu begitu tumpul?
Pisau itu mungkin kelihatan kusam,
Tetapi ia masih boleh
digunakan dengan sangat baik.
Dan...
Berdasarkan penampilannya
Adakah ini hanya seorang lelaki biasa di jalanan
yang telah kamu berikan pekerjaan kepadanya?
Tugas kita adalah untuk menghapuskan
perosak yang membahayakan masyarakat.
Seperti, sebagai contoh,
pengedar dadah di jalanan,
yang menyasarkan kanak-kanak
dan menyebabkan mereka mati.
Wanita yang kau tolak ???
itulah sebenarnya perkara yang kita sedang hadapi.
Awak langsung tak faham, kan?
Ini bukan sekadar pengedar dadah.
Satu gigitan yang salah dan kita semua mati.
Ia seperti ikan buntal.
Anda hanya memilih bahagian terbaik,
betapa mudahnya...
-Saya yang memutuskannya.
-Digabungkan dengan tanggungjawab.
-Awak boleh ambil alih yang itu juga!
-Baiklah, kenapa tidak.
Dan setakat yang berkaitan dengan pergaduhan lembu jantan,
Dia mempunyai latar belakang yang bersih
dan mempunyai bakat yang hebat.
Pergi makan sama-sama,
sekarang dah jadi rakan sekerja.
Ayah awak nampak sangat
muda dalam gambar tu.
Awak masih berlari-lari pakai lampin masa tu.
Ya. Dan kau berada di zaman kegemilanganmu,
Hornclaw!
Ke mana awak pergi dengan begitu pantas?
Tinggallah sebentar lagi.
Bagaimana pula dengan kuku jari anda?
Tolong?
Biarkan ia tumbuh seketika.
Anda juga boleh mengecatnya lagi nanti.
Macam mana?
Awak nak saya
calar muka awak dengan benda ni ke?
Lebih baik saya buat benda lain.
Luka awak dirawat
seperti anjing yang sakit.
dan dengan berbuat demikian...meninggalkan seorang saksi.
Jika agensi itu tahu perkara itu,
Bukankah awak akan berakhir seperti Gajet nanti?
Sekarang saya faham siapa awak.
Oh ya? Siapa?
Seorang budak lelaki yang nakal.
Dengan keinginan untuk mati.
Awak mungkin sudah tua, tetapi sesiapa yang mengusik
awak sama seperti mati.
Ramai orang di luar sana mengagumi anda.
Kalau begitu, lebih baik kau jangan ganggu aku.
Jika anda mahu hidup.
Lebih berhati-hati dengan siapa yang anda upah.
Siapa yang bekerja untuk saya,
itu sepenuhnya urusan saya sendiri.
Kau ada keinginan untuk mati,
kan? Dasar sialan...
Beritahu saya jika anda
di sini bukan untuk keadilan atau wang,
Jadi apa yang kau mahukan, hah?
Untuk menjadi lagenda.
Anda berada di tempat yang betul.
Anda sudah mempunyai mata untuk itu.
PROTOKOL PEROSAK
HORNCLAW
LESEN MEMANDU
PRESSEAUSWEIS
KAD PENGENALAN
SASARAN: BAE JONG-SUN
KEMALANGAN TENGKORAK
SATU LAGI KEMATIAN LUAR BIASA
ANAK MENJADI YATIM SELEPAS KEMATIAN BAPA
DARIPADA RUMAH ANAK YATIM KE RUMAH BELIA
HORNCLAW
Apa yang perlu saya lakukan dengan awak sekarang?
"Jangan cerewet tentang makanan, boleh?"
"Ya, encik! Urus urusan ayah sendiri!"
Ya, saya akan. Jumpa lagi.
Saya ingin memohon maaf atas
kematian isteri saya yang mengejut.
Tae-jin, tolong buang ini.
-Ya, segera.
-Sekejap sahaja.
"Awak patut malu dengan diri sendiri. Mari sini!
Saya nak minta maaf!"
Keluar dari sini! Pergi!
Berhenti!
Saya mahu permohonan maaf!
HAENIS OBSTLADEN
-Selamat siang, puan.
-Helo.
Oh, helo! Sila masuk.
Buah pic ini sungguh sedap,
rasanya sangat manis.
"Saya ambil sedikit."
"Baiklah. Awak nak berapa banyak?"
-Eh, empat cukup ke untuk awak?
-Agak banyak.
Sedapnya,
anda akan habiskan semuanya dalam sekelip mata.
Cantik, bukan?
Dan dia baru berusia tujuh tahun.
Oh, terima kasih.
-Dan siapakah malaikat itu? Ibumu?
-Ya. Kerana dia ada di syurga.
-Apa yang berlaku?
-Pembedahan awak salah.
Dia koma selama lima tahun penuh,
dan kemudian dia meninggal dunia.
Sejak itu, menantu saya
tidak dapat tidur sekelip mata pun pada waktu malam.
Dia selalu bekerja syif malam,
setiap malam.
Dan pada siang hari dia membantah di
jalanan - walaupun dia sepatutnya lebih tahu.
bahawa ia tidak berguna.
Dia kata itu cara dia
menunjukkan rasa hormat kepada si mati.
Aduh, aku cakap banyak lagi.
Nak ambil yang ini,
ia sudah rosak sedikit.
Orang ramai
tidak mahu buah-buahan lama ini lagi.
Mereka jauh lebih manis,
awak tahu.
-Terima kasih banyak-banyak.
-Terima kasih!
Dengar, Haeni! Ayah kamu ada di sini.
-Oh?
-Helo.
Ayah! Kenapa ayah lambat sangat?
-Awak dah makan?
-Saya sangat rindukan awak...
Haeni, tunggu sekejap.
Tunggu, tunggu!
Puan!
Kenapa awak datang ke sini?
Saya tak beritahu sesiapa pun tentang awak.
-Oh ya?
-Ya.
Awak dah nampak
semua yang saya bawa ke mana-mana, kan?
Awak orang yang baik.
Awak telah menyelamatkan nyawa anjing itu.
-Saya bukan orang yang baik.
-Hanya orang yang baik sahaja yang akan berkata begitu.
-Bagaimana Braveheart?
-"Braveheart"?
Dia nampak begitu berani,
jadi... saya sangkakan itu...
Mereka tidak begitu
pandai dalam menghasilkan nama.
Kenapa bukan hospital?
-Kerana bos saya pasti akan memecat saya.
-Mesti syarikat yang teruk,
itu yang buat awak takut sangat.
Datanglah
jika luka dijangkiti.
Dan sila bawa Braveheart bersama.
Saya pun tak tahu macam mana nak panggil awak. Apa nama awak?
Awak juga rasa
saya orang yang baik ke?
Berani...
Baiklah,
mulai sekarang awak akan dipanggil Braveheart.
Salah satu plot tanah terbaik dan kami
masih duduk di bangunan lama ini.
Masa untuk akhirnya merobohkannya
dan membina sesuatu yang baharu.
Ia tidak semudah yang disangka, kan?
Orang cacat ini
dilahirkan sebagai mangsa.
Dan kini seekor singa betina tua
dengan tuntutan wilayah menghalang jalannya.
Seekor singa betina tua dengan kuku yang tumpul.
Tidak pernahkah dia
melakukan kesilapan selama ini?
Kesempurnaan mereka hampir
tidak dapat digambarkan dengan kata-kata.
Seorang legenda hidup yang
telah memukau dan menakutkan kita.
Mereka semua masih
dipenuhi dengan rasa kagum terhadapnya.
Apa sebenarnya yang menjadikannya seorang legenda?
Dahulu kala,
semua ini milik Encik Nyu.
Nah, dasar si kecil sial?
Ritual 49 hari untuk
keluarga saya sudah berakhir,
Sekarang akhirnya saya ada masa,
untuk menjaga awak.
Pada hari Nyu meninggal dunia,
Ibu baptis kami secara peribadi
membunuh 28 orang lelaki untuk membalas dendam.
Dan bagaimana dia membalas dendam.
Pada hari ini
Dia menukar namanya
daripada "Nails" kepada "Hornclaw".
Tetapi jika tarikh luput
telah berlalu,
Tidakkah anda fikir lebih baik membuang sampah lama dengan betul?
-Selamat siang.
-Selamat siang, puan.
-Oh, hello.
-Awak berjalan ke, Braveheart?
-Ya.
-Bolehkah saya bermain dengannya?
-Hei...
-Jomlah.
-Wah...
-Ini.
-Teruskan, lari, Hati yang Berani!
-Tetapi tidak begitu jauh.
Ya.
Nampaknya dia seorang gadis yang bijak.
Sama seperti ibunya.
Mereka sudah mengetahuinya daripada nenek mereka.
Dia sihat sepenuhnya
dan kemudian tiba-tiba...
Pengarah klinik itu hanya berkata:
"Orang yang hanya mengejar wang,
"Sentiasa tuntut
permohonan maaf yang ikhlas terlebih dahulu."
Saya ada
Ketika itu saya mempunyai keinginan untuk membunuh diri.
Atau lebih tepat lagi, keinginan...
...untuk membunuh mereka.
Kalau ada masa, datanglah,
kita nak cari makan sekarang.
Tidak, saya mahu... Ah, awak dah sampai.
Tinggallah sebentar lagi!
Makanan di tempat kita akan makan ini sedap.
Maaf, saya perlu pergi sekarang.
Tidak, tolonglah, awak tak boleh pergi.
Sila ikut saya.
Saya ada persembahan minggu depan.
Apa kata awak ikut sekali?
Maaf,
saya tak boleh pergi ke majlis macam tu.
Oh tolonglah... Saya
berlatih bersungguh-sungguh untuk tarian itu.
Haeni, apa semua ni?
Maafkan saya. Sekarang makan.
Cakar Enggang.
-Maafkan saya?
-Itu nama saya.
Dan siapa nama awak? Dan awak?
Dan awak? Dan awak?
Haeni, berhentilah!
Cakar Enggang bermaksud:
kuku haiwan liar.
-Oh, betul ke? Saya tak tahu.
-Dan sekarang tolong senyum!
Tidak, Haeni, awak kena tanya dulu.
Lihat itu. Nampak hebat tak?
-Saya boleh hantarkannya kepada awak.
-Haeni...
Saya betul-betul minta maaf.
Aduh. Ada orang
campakkan benda tu ke tanah dan terus lari.
Itu mesti mahal.
Oh, selamat petang.
Bolehkah saya membantu?
DR. KANG BONG-HWE, VETERINAR
Saya kenal anjing pemburu ini,
seorang wanita tua.
Dia berkelakuan pelik ketika ini.
-Saya tertanya-tanya kenapa?
-Apa?
Dia mudah
terganggu dengan perkara-perkara kecil,
mudah takut.
-makan benda yang dia tak pernah suka.
-saya takut saya terpaksa mengecewakan awak,
Awak berada di tempat yang salah.
-Awak doktor, kan?
-Saya merawat haiwan.
Adakah orang...tidak?
Haiwan juga?
Ya, tetapi saya masih tidak melayan mereka.
Peliknya. Saya
nampak sesuatu yang berbeza.
-Selamat petang.
-Puan Kangchi, salam sejahtera.
Dia tak makan apa-apa lagi.
-Alamak. Apa kata masuk dalam?
Maafkan saya.
Ceritakan tentang temu janji buta awak,
saya tak sabar!
-Halo, selamat hari!
-Selamat hari!
Kamu berdua nampak hebat.
Dan anda? Adakah anda juga ingin
menggunting kuku anda?
"Jom, Nenek, masuk."
"Oh... Tidak, terima kasih."
Dan saya bukan neneknya.
Saya mahu strawberi. Awak ada strawberi tak?
Strawberi sekarang dah tak musim.
Okey. Dan hallabong?
Gunakan oren California,
ia lebih manis.
-Betul ke? Saya tak percaya.
-Tengok,
Saya ada persembahan.
Awak nak datang tak?
Sayang sekali, saya takut saya terlalu sibuk.
Oh, silakan.
Saya telah berlatih bersungguh-sungguh untuk tarian saya.
Oh ya? Tunjukkan saya.
Dunia kita berwarna-warni, cantik, dan bulat
. Ya, bulat dan berwarna-warni yang indah. Ya...
Wah, awak buat hebat.
Wanita buah ini
seorang jurujual yang sangat baik.
Apa yang awak mahu di sini?
Yang ini sepatutnya rasanya sangat manis,
walaupun ia sudah layu.
Walau bagaimanapun, orang ramai hanya membeli
apa yang kelihatan cantik dan segar.
Kalau kau sampai
mencederakan sehelai rambut pun di kepala keluarga Kang...
Wah, serius bunyinya.
Lelaki itu pasti seorang yang mempesonakan
jika dia boleh melembutkan hatimu.
Saya pergi dengan sukarela, jadi berhentilah.
-Apa?
-Saya akan bersara.
Kalau begitu saya bukan
lagi ancaman kepada agensi itu.
Dan tiada apa yang akan berlaku kepada lelaki yang tidak bersalah ini.
Apa maksudnya itu?
Kau nak habiskan pisau kau dan
berundur, hanya sebab lelaki ni?
Sekarang setelah kau tua,
Adakah perasaan menjalar
melalui kulit berkedut anda seperti bakteria?
Adakah perasaan kasihan pada diri sendiri, rasa bersalah, dan naluri melindungi anda sedang bergejolak
?
Apa tujuan semua ini? Apa rancangan awak, ya?
Rancangan saya... Serius,
diorang memang kelakar.
Diri sendiri tidak tahu apa-apa,
tetapi bertanya kepada orang lain tentang rancangan anda.
Bagaimana dengan awak?
Awak ada rancangan ke?
Nah, anda tahu,
Menjadi tua bermaksud
bahawa seseorang boleh mewakilkan tanggungjawab.
Tetapi itu tidak terpakai kepada anda.
Berkedut, ya?
Siapa yang akan membayar harga penuh untuk itu?
Berbaringlah sebentar.
Tidak mengapa.
Saya akan berikan awak kad pengenalan
dan tiket kapal terbang.
Saya tak mahu itu.
Saya mahu tinggal di sini bersama awak.
Jika itu yang kau mahukan.
Tetapi mulai sekarang
Jangan biarkan sesiapa pun masuk ke dalam hidup kita
yang kita perlu lindungi.
Sepuluh tahun telah berlalu.
Kerja yang bagus.
Lindungi Agensi Sinseong dengan ini.
Hei, apa semua ni!?
Apa ni, apa masalah kau ni?...
Cepat, pengusung!...
Aduh, apa yang dah jadi!?
TENGKORAK TERSUMBAT
DI HADAPAN KANAK-KANAK TERSEBUT
Siapa sebenarnya yang mahu ia
berlaku di hadapan anak?
Saya tidak boleh katakan.
Maklumat ini diberikan atas permintaan pelanggan.
Sulit dirahsiakan sepenuhnya.
Sabung lembu - kenapa
awak tak bagi dia tugasan ni?
Ya, saya akan.
Tetapi pelanggan itu khususnya mahukan
seorang wanita yang sangat berpengalaman.
Sebab tu aku datang jumpa kau.
Aku cuma tak nak
kerja tu jadi kucar-kacir.
Dan sudah tentu, awaklah
orang pertama yang saya hubungi.
Hm? Apa yang sedang berlaku sekarang?
Siapakah klien itu?
Tolonglah, Hornclaw...
Aku tak patut dedahkan itu!
Mengapa Dr. Kang perlu dibunuh?
Sesiapa yang telah melihat terlalu banyak
akan disingkirkan.
Mereka sendiri yang menetapkan peraturan ini.
Ia bukan bertujuan
untuk ikan kecil di tasik,
tetapi untuk ikan-ikan besar di laut.
Awak tak tahu
apa yang berlaku di agensi tu!
Anak pengarah hospital itu berkata
Dr. Kang telah membunuh ibunya.
Sebab tu dia nak balas dendam.
-Dia membayar mahal untuknya.
-Bukan Dr. Kang.
-Dia bukan orang yang sesuai untuk itu.
-Dia nampak pelik bagi saya.
Kenapa orang macam tu pakai
jam tangan palsu?
Anak lelaki saya tidak peduli dengan keraguan saya.
Wang tetap wang.
Ia tidak akan melepaskanku,
Jadi saya telah membuat sedikit kajian.
10 juta? Tidak, cuba 100 juta.
Mari kita lihat betapa besarnya bola awak.
Apa khabar, awak masuk tak?
-Masuk semua, dasar sial.
-Kalau begitu, saya keluar.
Anak jalang sial tu,
dia ingat dia siapa?
Sial, siapa kau ni!?
Bong-hwe Kang,
kenapa kau mahu dia dibunuh?
Wen?
Saya tak tahu apa-apa! Ia hanyalah
satu tugasan; saya dibayar untuknya.
-Daripada siapa?
-Saya tak tahu, ia dilakukan melalui telefon.
Telefon saya ada di dalam poket,
tetapi nombornya masih ada dalam log panggilan.
-Hubungi dia.
-Ya.
Apa itu?
-Ya, uh, ada seorang wanita di sini...
-Helo, Nenek.
Kenapa kau buang
masa dengan orang yang tak guna macam tu?
Apa yang sebenarnya anda mahukan?
Keadilan puitis?
Syif Dr. Kang hampir tamat.
Bolehkah awak bantu saya dengan itu?
Tunggu, sekejap!
Terima kasih.
Semuanya OK?
-Hei, awak tak boleh beri perhatian ke!?
-Maafkan saya.
Ryu, tidak! Oh tidak! Ryu, tidak!
Tolong jangan
tinggalkan saya di sini sendirian.
Maafkan saya...
Dunia kita berwarna-warni, indah, dan bulat...
-Di mana awak dapat alamat itu?
-Syukur kepada Tuhan.
Adakah?
DARIPADA IBU BRAVEHEARTS
Jangan risau tentang kami.
Tidak, saya...
Tunggu.
Ada apa-apa
yang awak nak beritahu saya?
Anda telah kehilangan berat badan.
Makan lebih kerap.
Jadi? Adakah jantung awak berdegup kencang?
Kenapa kau buat semuanya rumit sangat?
Jangan cakap
awak sendiri tak boleh fikirkan semua tu.
Pergi dan habisi dia.
Kenapa kau duduk di sini dengan aku?
Pada saya...
Saya mahu melihat lagenda itu
beraksi.
-Awak mungkin kecewa.
-Tetapi hanya dengan saya.
Banyak.
Awak cari lagenda dan
apa yang awak jumpa? Sampah lama.
Hentikan.
Aku di sini, kau ada apa yang kau mahukan.
Tidak.
Saya mahukan sesuatu yang lain. Ini
bukan pertarungan sebenar.
Adakah anda ingin bersara?
Lupakan sahaja, bukan dengan saya.
Awak takkan pernah mengalahkan saya.
Awak nak lindungi sesuatu dan...
saya tak rugi apa-apa.
-Selamat datang.
-Oh, ini bagus.
Awak nak duduk kat situ ke?
Saya tidak boleh menunggu lagi.
"Tiada anak perempuan."
"Dua anak lelaki." Tidak...
'98...'98.
"Sabit"... Tidak.
BAE JONG-SUN: SEORANG ANAK LELAKI.
Ah, selamat pagi.
Saya pembantu rumah yang baharu.
Salam sejahtera.
"Alahan debunga."
ANAK TAK BOLEH TELAN PIL,
TOLONG HANCURKAN JADI SERBUK.
Berikan saya sedikit teh.
-Sudah tentu. Awak nak makan sesuatu tak?
-Tidak, terima kasih.
-Bilakah ayah awak pulang?
-Selepas tengah malam.
Kadang-kadang langsung tidak.
Berapa lama awak dah berada di sini?
10 Ambil.
Adakah ia meletihkan?
Tuhan yang baik.
Maaf. Saya akan bersihkan itu.
Aduh, apa yang berlaku?
Siapa yang membuka tali kasut itu?
Kaki belakang dan tengkorak berkecai.
Jadi awak bercadang untuk membalas dendam pada saya.
Dengar baik-baik. Kalau aku tak kembali,
kau akan terlepas melalui tingkap ini.
Jangan hanya duduk di sana dan kelaparan
sementara kamu menungguku.
Cari pemilik baharu
atau selongkar tong sampah.
Lakukan apa sahaja untuk terus hidup.
Jangan biarkan penangkap anjing menangkap anda.
Awak nak serang tempat persembunyian Hans?
-Awak serius ke?
-Saya cuma buat macam ni,
Itulah tujuan agensi Sinseong.
Saya membunuh haiwan perosak dan membantu mereka yang menderita.
Walau bagaimanapun, kes Cik Hong tidak begitu mudah.
Ini lebih daripada sekadar
raja dadah kecil-kecilan.
Awak patut fokus pada
doktor haiwan ni dan berhenti di situ sahaja.
Mengapa kamu berniat
untuk mengacau sarang tebuan yang begitu besar?
Jika sesuatu berlaku,
itu bermakna perang!
Anda mungkin seorang legenda,
tetapi ini terlalu besar untuk anda seorang sahaja.
Ini akan menjadi pekerjaan terakhir saya. Sama ada saya hidup
atau mati, selepas ini saya akan hilang.
Awak akan jadi bos di sini.
Jika awak ada kebimbangan, hantar seseorang
untuk menyokong saya - pertarungan lembu jantan ini.
Ini datang secara tiba-tiba,
saya pun tak tahu nak cakap apa.
Aduh, ayuh, ayuh...
-Selamat menjamu selera!
-Itadakimasu!
Adalah...
-Adakah bagus untuk hidup dengan darah orang lain?
-Apa yang kau mahukan, ahli sihir tua?
Siapa yang hantar kau pergi cari aku?
Perang Welcher Bajingan?
Gwang-Ryul? In-Deuk?
Atau mungkin Cik Hong?
Adakah ia memberi perbezaan?
Perkara utama ialah anda mati.
Apa yang lebih menarik ialah sebabnya.
Bos!
Tangkap mereka!
-Semua ke pejabat!
-Bos!
Jom! Mulakan persiapan
pengebumian untuk wanita tua itu!
-Habiskan mereka!
-Tunggu!
Lebih baik awak jangan buat macam tu.
Saya tahu awak ibu baptisnya,
Tapi itu terlalu berbahaya.
Awak akan mati kalau pergi ke sana!
Sial, buatlah apa yang kau mahu.
-Dia ada di situ!
-Tangkap dia!
Ayuh! Tangkap dia sekarang!
Cepatlah!
-Hei, awas!
-Ayuh, cepat! Cepat!
-Di mana Sabung Lembu?
-Di mana sepatutnya ia berada?
-Kenapa dia tiada di sini?
-Kenapa aku hantar dia ke kematiannya?
Saya tidak menjadi gila.
Dan Hornclaw, sejak bila
awak menunjukkan begitu banyak belas kasihan?
Awak
biarkan Dr. Kang hidup kerana kisah peribadi.
Itu ke sebab awak nak berhenti?
Awak sudah hidup terlalu lama, ibu baptis tua.
Kami jumpa mereka, di hadapan bilik empat.
Alamak, kau ni dah tua pun.
Apasal mati sahaja?
Dengar, Nak.
Itu bukan perjanjiannya.
Berapa banyak wang yang telah saya
bawa untuk awak setakat ini?
Dan sekarang kau nak
rosakkan perniagaan aku?
Mereka sudah lama
layak untuk mati.
Kenapa semua merungut?
Awak masih hidup, kan?
Mari buat perjanjian,
saya... Dasar bodoh.
Adakah saya akan mendapat permohonan maaf daripada anda?
Aku penat, mari kita akhirinya.
Dasar menjijikkan.
Di sini, jika anda lapar.
Masa untuk makan, cacing-cacing kecil!
HORNCLAW
Sendukkan semuanya.
Selamat tinggal, ahli sihir tua.
Dan bergembiralah dengan cacing-cacing itu!...
-Cepat
! -Ya, tuan, sudah tentu.
-Hei, siapa itu?
-Hei, berhenti! Hei!
Saya kata, berhenti! Hei! Berhenti!
-Dan, adakah dia masih hidup?
-Adakah awak anaknya atau apa?
Tidak.
Tetapi berkaitan.
Hei! Dasar jalang sial...
Sial.
Di mana dia? Alamak...
Awak di mana?
Sial.
Semuanya baik-baik saja, kan?
Matilah, dasar babi!
Awak risaukan saya ke?
Ya.
Kalau begitu hantarkan saya Laga Lembu ini
sebagai sandaran.
Anak lelaki enggan berbuat demikian.
Persoalannya ialah sama ada dia akan pergi
jika saya menghantarnya pergi.
Buat sahaja apa yang saya suruh.
"Saya akan masakkan sesuatu untuk awak."
"Dalam keadaan awak?"
Saya masih boleh memasak untuk rakan sekerja.
Orang biasa...
-Apa?
-Saya rasa orang biasa...
Mereka mungkin sering makan bersama seperti itu.
Bagaimana anda mendapat pekerjaan ini?
-Melalui satu perasaan.
-Hm?
Semasa kecil, saya sering tidak makan apa-apa.
Jadi saya pergi ke rumah jiran.
dan makan akar bunga loceng
di kebunnya.
Malangnya, ia adalah ginseng liar.
Keluarga saya berhutang untuk membayar
balik wang tersebut dan oleh itu mereka tidak menganggap saya sebagai keluarga.
Saya bekerja sebagai pembantu rumah,
Tetapi ke mana sahaja saya pergi, saya dipukul
, jadi saya tidak lama kemudian pergi lagi.
Semua orang kata saya patut mati.
Dan akulah
insan yang paling tidak berguna di muka bumi ini.
Tapi masa umur saya 16 tahun, saya jumpa seseorang,
yang melayan saya seperti keluarga.
-Siapa nama awak, nak tahu?
-Seol-hwa Min.
Nama yang indah.
Seseorang yang memberi saya makanan.
Sebuah rumah. Sebuah tujuan.
Dia adalah yang pertama,
yang membuatkan saya rasa
hidup saya bermakna.
Jangan membelok macam tu.
Jika anda mengelak dengan cepat,
semua orang serta-merta tahu anda seorang profesional.
Sembunyikannya, walaupun ia sukar untuk anda.
-Baguslah.
-Itu sahaja untuk hari ini.
Awak tahu, apa yang kita lakukan adalah suci.
Setiap seorang daripada kita
sedang menyelamatkan dunia dalam beberapa cara.
Tetapi hanya secara rahsia.
Sekarang saya cemburu. Saya
juga pernah mempunyai sesuatu seperti sebuah keluarga.
Tapi awak dah tahu benda tu.
Beritahu saya,
Bilakah kita berdua bertemu?
Itu 25 tahun yang lalu.
Salam sejahtera.
Maafkan saya, Do-jun.
Wah, sungguh menyentuh hati.
Usus.
Barulah kau tahu kenapa aku di sini.
Mengapa perlu membalas dendam kepada orang lain?
Membunuh saya sahaja tidak mencukupi untuk awak.
Awak mahu melihat saya menderita.
Menyeksa aku hingga ke akhirnya.
Jika kamu minum semua yang
dituang oleh rakan sekerja kamu untuk kamu, kamu akan mati.
Terutamanya jika anda mempercayai mereka.
Daripada...
Awak ada...
Adakah awak sengaja gagal
kerana awak tahu saya akan datang?
Saya tidak tahu itu.
Tapi aku tahu
kalau kau datang, kau akan jumpa aku.
Itulah sebabnya kau macam tu
Awak cuai.
Bayangkan saya seekor binatang buas.
Jumpa lagi di neraka.
Pemuda yang sangat kau sukai
itu sudah mati.
Aku tak sepatutnya
terima kau di sini.
Bilakah awak pernah menerima saya?
Saya buat untuk kita!
Untuk agensi Sinseong!
Saya buat semua ini hanya untuk kita!
Ya, sudah tentu. Awak telah berusaha.
Apa yang akan berlaku?
Apa yang telah dilakukan oleh ayahmu sekarang?
Awak yang melakukannya, bukan?
Meneruskan agensi ini?
Bakar semua dokumen itu...
dan jangan sekali-kali kembali.
-Haeni!
-Ayah awak ada di sini!
Anak perempuan awak sedang melakukan kerja yang sangat hebat!
Ya, anda semua telah melakukan kerja yang hebat!
Dan bagaimana keadaan saya?
Beritahu saya, di mana dia?
Salam sejahtera.
-Helo, tuan. Selamat petang, puan.
-Di mana Haeni?
Oh, Haeni? Dia yang keluar dahulu.
Saya akan periksa di tandas.
-Ya.
-Bagus.
Saya sedang mencarinya di dewan.
Hei? Hei?
-Selamat siang.
-Helo.
Itu sahaja!
Maaf, awak datang
dari belakang secara tiba-tiba.
Mereka sudah keterlaluan.
Dia masih kecil lagi...
Apa pendapat anda?
Kau betul-betul masih nak nafikan?
"Aku terfikirkannya sekali lagi sebelum aku sampai ke pintu neraka
. Haeni memang seorang yang sangat malang."
Dia akan berakhir keseorangan, sama seperti kita.
Saya tahu perkara ini
kerana saya sendiri pernah melaluinya.
Sebenarnya, ia bertentangan dengan
prinsip saya.
Tapi saya sangat marah,
saya tak dapat nak tahan.
Itulah masalahnya dengan orang:
Apabila anda menyudutkan mereka,
mereka tidak peduli tentang prinsip.
Awak faham?
Saya akan mengadakan pesta besar-besaran.
Tapi datanglah sendiri, Nenek. 'Happyland'".
Siapakah kamu sebenarnya?
Apa yang kamu mahukan daripada saya?
Awak tak boleh hubungi polis.
Saya akan bawa mereka balik.
Itu mengarut! Saya sedang melaporkannya sekarang.
Percayalah.
Tiada apa yang akan berlaku kepada Haeni.
Lelaki ini hanya mahukan aku.
Aku merayu kepadamu,
kau mesti bawa mereka kembali.
Adakah kerana saya menyelamatkan awak ketika itu?
Mereka sepatutnya mati, kan?
Dan saya telah menyelamatkan awak.
Walaupun begitu, saya tidak menyesal.
Tidak, langsung tidak.
Kerana itu adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Kenapa ia tidak bergerak?
Helo!
Awak ingat tak apa yang saya beritahu awak?
Berani...
Ah, sial.
Sasaran sedang menghampiri.
Salin. Jangan terlepas pandang mereka.
Difahamkan.
Tingkat tiga! Tingkat tiga!
-Bersebarlah, jom!
-Saya dah dapat!
-Pasukan B kini berada di tingkat tiga.
-Beri kami perlindungan.
Teruskan, tembak mereka!
Naik tangga, tingkat tiga!
Awas!
Kelilingi mereka!
-Pergi! Pergi!
-Di hadapan! Ke arah mereka!
-Saya akan ambil mereka sekejap lagi!
-Keluar!
"Jangan sakiti kanak-kanak" -
itu peraturan anda, bukan?
Jangan tendang dia!
Baiklah.
Senjata dijatuhkan.
Ke mana awak pergi begitu lama?
Saya sangkakan saya perlu menunggu selama-lamanya.
Itu sahaja yang kau ada?
Persembahan murahan?
Awak takut
dendam saya akan menjadi terlalu membosankan?
Pada saya...
Saya akui mereka ini
bukanlah yang paling bijak.
Jangan paksa nasib kau, dasar sial.
"Itu tidak sopan."
- Kapten Lee.
Apa? Saya sudah bayar terlebih dahulu.
Dan sekarang semua
orangku mati keranamu.
Awak cuma umpan meriam.
Cakaplah tu sekali lagi, dasar sial.
Kau perempuan jalang. Kau masih rasa kau
istimewa, kan?
Berdiri!
Berdiri.
Semoga berjaya!
Aduh, sial!
Kan saya dah cakap,
dia lawan yang setaraf.
Tapi saya rasa bermurah hati,
saya akan tambah sedikit lagi. Selamat pulang.
Sial, dasar si kecil sial.
Saya kecewa dengan awak.
Aku potong telinga dia.
Selebihnya juga!
-Apa yang perlu saya lakukan untuk membuat awak melepaskannya?
-Apa yang perlu awak lakukan? Bawa sahaja dia.
Kenapa kau asingkan Dr. Kang dan
keluarganya?
Jadi doktor haiwan adalah seseorang
yang memerlukan perlindungan.
Dan aku sampah yang dibuang begitu sahaja?
Nampak macam tu pada saya.
Jika itu berlaku,
Bagaimana pula dengan awak?
Bukankah kau sampah kalau begitu?
Setidak berguna dan setua dirimu.
Seseorang pernah berkata:
"Bahkan mereka yang sudah tua dan tidak berguna,
"tidak boleh dibuang."
Kau takkan pernah dapat melindunginya.
Aku akan bunuh dia,
dia dan seluruh keluarganya.
Itu ke cara kau nak lindungi dia?
Saya!
Selangkah lebih maju
dan saya akan melemparkannya ke sana.
-Tolong jangan.
-Matilah, dasar orang jahat!
Aduh, sial...
Nampaknya
pemenang perlu mengambil kereta anda.
Awak langsung tak belajar apa-apa.
Mereka yang memperlakukan orang lain seperti hama,
Akhirnya, ia menjadi hama itu sendiri.
Maaf,
tetapi saya tidak mempunyai guru.
Bolehkah saya bunuh awak sekarang?
Oh... Saya baru sahaja hendak bertanya itu juga.
Apa yang kau merenung?
-Permainan tamat.
-Apa? Saya kalah ke?
Awak nak?
-Bilakah ayah awak pulang?
-Selepas tengah malam.
Kebanyakan masa, walau apa pun.
Kadang-kadang dia langsung tidak pulang ke rumah.
Sepatutnya kau tidur sekarang, kan?
Apakah jenis muzik yang anda dengar?
Yang ini.
Ia membantu melawan mood yang tidak baik.
Satu, dua, lawan!
Tapi bukan macam tu. Bukan macam tu cara kerjanya.
Awak nak bagi saya hadiah ni ke?
Tidak adil jika saya mempunyai dua.
Patutkah saya membuang satu?
Lakukanlah apa yang kau mahu.
Tetapi kau akan menyesalinya.
Jadi, sekarang anda memilikinya lagi.
Terima kasih untuk itu.
Dengar baik-baik, Do-jun Bae.
Apabila ayahmu pulang dari kerja,
Kalau begitu lebih baik kau berdiri di pintu dan
menyambutnya, kau faham tak?
Siapa yang kau idolakan,
sedangkan kau seorang yang lemah?
Dasar bodoh tak guna!
Tuan.
Apa kejadahnya...
Awak seorang legenda.
Itu sahaja?
-Panggilan kecemasan polis, hello?
-Saya telah diculik.
Bolehkah awak panggil ayah saya?
Nama saya Haeni Kang.
Awak boleh lihat lokasi saya
di telefon saya.
Jangan lupa. Awak yang menyemai benih ini.
Dan tidak seperti awak,
saya menepati janji saya.
Janji?
Semoga hari anda indah.
Sial...
Awak masih tak faham?
Adakah anda cuba menangguhkan masa?
Masa untuknya?
Lihat saya.
Ya, betul-betul, lihat saya.
Lihat saya!
Jangan risau sangat.
Saya akan ikut awak tak lama lagi.
Akhirnya...
Di sinilah kita.
Kali ini saya menang.
Dan meninggalkan awak...di belakang.
Kali ini saya pergi dulu.
Semoga hari anda indah.
Dan ingat ubat awak petang ni.
Awak selalu baik dengan saya.
Kenapa awak buat masa tu...
Tidak lagi dikenali?
-Awak nak pergi mana?
-Saya terlupa sesuatu.
Awak mesti lupakan apa yang awak
telah lihat. Awak faham tak?
Tolong bawa saya bersama awak!
Nanti. Bila dah besar nanti.
-Saya...
-...akan cari awak.
Sudah tentu.
Kenapa awak tak beritahu saya sebelum ini?
Kerana aku takut,
bahawa awak saya
awak terlupa.
Awak ingat tak sekarang?
Ya.
-Oh ya?
-Bila masa awak tiba,
Semuanya berlalu begitu sahaja,
sepanjang hidupmu.
Aku janji. Suatu hari nanti
kau akan menjadi lebih kuat daripada ayahmu.
Sehingga itu, kamu mesti
menyembunyikan kemarahan kamu dengan baik.
Dan sekarang tidurlah dengan lena.
Esok semuanya akan menjadi lebih baik.
Bolehkah kita...
-Apa?
-...pergi ke Happyland bersama-sama?
"Tanah Gembira"?
Taman hiburan itu.
Kawan-kawan saya bermegah kerana
telah pernah ke sana.
Bolehkah kita pergi ke sana juga?
Secara semula jadi.
Awak pembohong.
Awak tak pernah jawab soalan tu.
Walaupun sekarang
adakah anda mahu
jangan pergi dengan saya.
Walaupun sekarang.
Adakah anda mempunyai...
Pernahkah anda belajar cara menelan pil anda?
Patutkah kita buat tangan kiri juga?
Oh! Oh, maaf, saya ada
-Tidak pernah melihat prostesis tangan sebelum ini.
-Anda boleh mereka bentuknya sesuka hati.
Cipta karya seni.
Baiklah, puan.
Saya akan cuba sedaya upaya.
Ahli baru keluarga kami.
YA, SAYA TIDAK BERPEDULIA, TAPI SAYA MARAH
KERANA AWAK MENINGGALKAN SAYA LAGI.
TETAP ANDA AKAN BERTAHAN. ANDA
ADA SESEORANG YANG PERLU ANDA LINDUNGI.
Ryu.
Walaupun ada
sesuatu dalam hidupku sekarang yang ingin kulindungi,
Bagi orang seperti kita, ia akan sentiasa
dikaitkan dengan kesakitan dan kehilangan.
Tetapi mungkin terus hidup dengan
kesakitan ini tidaklah begitu teruk.
Haleluya!
KEPULANGAN PENGERUSI LEE
Amin.
Mereka menjebloskan saya ke penjara bukan atas kesalahan saya sendiri.
dan menuduhku tanpa sebab.
Setiap seorang daripada mereka mengkhianati saya.
Syaitan-syaitan itu!
Namun, percayalah, aku telah
memaafkan mereka semua dengan baik hati.
Amin.
Mi-jang... Anakku,
Awak kesejukan. Jom ikut saya,
saya akan panaskan awak sikit.
Dan awak tahu, Ryu. Nampaknya, ini
bukan masa yang sesuai untuk datang kepada awak lagi.
KEGANASAN SEKSUAL TERHADAP ORANG YANG BERIMAN,
PENGKASARAN DAN PEMBATALAN MATA
DITOLAK
Banyak yang perlu dilakukan...